# 2026.03.25.
日计划

根据[ego模型时间接口](https://gitee.com/hyg/blog/blob/master/timeflow.md)，本月安排休整和总结，今天绑定模版1(1e)。

| 时间片 | 时长 | 用途 | 手稿 |
| --- | --- | :---: | --- |
| 10:56~11:10 | 15 | 休整 |  |
| 11:11~12:10 | 60 | 备餐、运动 |  |
| 12:11~12:55 | 45 | 午餐 |  |
| 12:56~13:40 | 45 | 会议、自习 |  |
| 13:41~15:58 | 138 | 休整 |  |
| 16:00~16:59 | 60 | 静默工作 | learn:OutSystems, Mendix, [在线](http://simp.ly/p/4QDThK) [离线](../../draft/2026/20260325160000.md) <a href="mailto:huangyg@mars22.com?subject=关于2026.03.25.[learn:OutSystems, Mendix,]任务&body=日期: 20260325%0D%0A序号: 5%0D%0A手稿:../../draft/2026/20260325160000.md%0D%0A---请勿修改邮件主题及以上内容 从下一行开始写您的想法---%0D%0A">[想法]</a> |
| 17:00~18:59 | 120 | 晚餐 |  |
| 19:00~19:59 | 60 | 讨论、整理提交 |  |

---

- 16:00~16:59	learn: [OutSystems, Mendix,](../../draft/2026/20260325.01.md)
- 19:00~19:59	check: [零散笔记](../../draft/2026/20260325.02.md)
